Repository: surveysolutions/surveysolutions
Catalog: src/Core/BoundedContexts/Designer/WB.Core.BoundedContexts.Designer/Resources/VerificationMessages.*.resx
Languages: zh

# WB0234_RosterInRosterWithSameSourceQuestion
source: Subordinate levels in a nested roster are based on the same parent question. Try revising, such rosters might lead to problems in data collection.
zh: 一个嵌套型的二维表中下面的层级基于同样的上级题目。请尝试改进，此类二维表将可能数据收集中引发问题。

# WB0235_FewQuestionsWithSameLongEnablement
source: The same long enablement condition is used in several questions. You might want to create a Boolean variable to simplify the code management.
zh: 同样的、长的启用性条件被用于几个题目。可以考虑创建布尔变量来简化代码管理。

# WB0236_FewQuestionsWithSameLongValidation
source: The same long validation condition is used in several questions. You might want to create a Boolean variable to simplify the code management.
zh: 同样的、长的验证性条件被用于几个题目。可以考虑创建布尔变量来简化代码管理。

# WB0237_BitwiseAnd
source: & is used in expression. Make sure you understand the difference between & and && operators. In most cases, use &&.
zh: & 被用于表达式。请确认您理解 & 和 && 之间的区别。多数情况下，使用 &&。

# WB0238_BitwiseOr
source: | is used in expression. Make sure you understand the difference between | and || operators. In most cases, use ||.
zh: |被用于表达式。请确认您理解|和||之间的区别。多数情况下，使用||。

# WB0250_ValidationConditionRefersToAFutureQuestion
source: Validation condition #{0} refers to a future question. Consider reversing the order.
zh: 验证性条件 #{0} 引用了一个后面的问题。考虑调换问题顺序。

# WB0251_EnablementConditionRefersToAFutureQuestion
source: Enablement condition refers to a future question. Consider reversing the order.
zh: 启用性性条件 #(0) 引用了一个后面的问题。考虑调换问题顺序。

# WB0253_TooFewVariableLabelsAreDefined
source: Too few variable labels are defined. Add variable labels to improve the usability of exported data and to provide input into metadata for Data Documentation Initiative (DDI) format.
zh: 太少的变量标签被定义。增加变量标签以改进导出数据的可用性、便于DDI格式的数据文件导入为元数据。

# WB0254_UseFunctionIsValidEmailToValidateEmailAddress
source: Use function IsValidEmail() to validate email address.
zh: 用函数 ValidEmail() 去验证email地址。

# WB0255_QuestionIsTooShort
source: Question is too short. This might be an incomplete question.
zh: 题目太短。这个可能是一个未完成的题目。

# WB0256_TranslationNameIsInvalid
source: Translation name is invalid
zh: 翻译的名称无效

# WB0257_TranslationHasEmptyContent
source: Translation has empty content
zh: 翻译有空的内容

# WB0258_TranslationsHaveDuplicatedNames
source: Translations have duplicate names
zh: 翻译有重复的名字

# WB0259_QuestionTitleIsTooLong
source: Question title is too long. It should be no longer than {0} characters.
zh: 题目名称太长——不应该超过{0}个字符。

# WB0260_GroupTitleIsTooLong
source: Title is too long. It should be no longer than {0} characters.
zh: 名称太长——不应该超过{0}个字符。

# WB0262_RosterHasTooBigPropagation
source: Roster has reached size limit. Reduce roster size or decrease nesting.
zh: 二维表已经达到大小的限制。请缩小二维表的大小或者删减嵌套。

# WB0264_GpsQuestion
source: You have a GPS question. Tablets must support geolocation to be used with this questionnaire.
zh: 有一个GPS型问题。平板电脑必须有定位功能才能使用此问卷。

# WB0265_MoreThan30PercentQuestionsAreText
source: More than {0}% of questions are text questions. Text questions are difficult to answer on tablets. Consider using single- or multi-choice questions instead.
zh: 超过{0}% 的题目是文本型题目。文本型的题目在平板上很难回答。请考虑用单选或多选题替代。

# WB0266_SameTitle
source: Duplicate questions. (Questions have the same title.)
zh: 重复的题目。（题目有相同的标题。）

# WB0267_QRBarcodeQuestion
source: You have a barcode question. Tablets must support autofocus to be used with this questionnaire.
zh: 有一个条形码型问题。平板电脑必须有自动聚焦功能才能使用此问卷。

# WB0268_DoesNotSupportSubstitution
source: You try to use substitution for unsupported entity.
zh: 您试图为不支持的条目使用替换。

# WB0270_SectionContainsTooManyQuestions
source: Section should not contain more than {0} questions.
zh: 问卷模块不应该包含超过{0}个问题。

# WB0271_MacroHasEmptyContent
source: Macro cannot be empty.
zh: 宏不能为空。

# WB0131_SpecialValuesHasNonIntegerOptionsValues
source: Special values support only integer values in range from {0} to {1}.
zh: 特殊值仅支持范围从{0}到{1}的整数值。

# WB0132_SpecialValuesHasOptionsWithLongTexts
source: Special value title is empty or too long. Title's length should be in range from {0} to {1} characters.
zh: 特殊值标题为空或太长。标题的长度应在{0}至{1}个字符之间。

# WB0133_SpecialValuesMustBeUniqueForNumericlQuestion
source: Special values must be unique.
zh: 特殊值必须是唯一的。

# WB0134_SpecialValuesCountMoreThanMaxOptionCount
source: Contains more than {0} special values.
zh: 包含超过{0}个特殊值。

# WB0135_SpecialValuesForRosterSizeQuestionsCantBeMoreThanRosterLimit
source: Question contains a special value, which is too large and can't be used in this question since it determines the size of a roster.
zh: 问题包含一个特殊值，但该值太大不能用在该问题中，因为该值用于决定名单的大小。

# WB0136_SpecialValuesHaveOptionsWithEmptyValue
source: Question has special value(s) with empty value.
zh: 问题有空的特殊值。

# WB0137_SpecialValuesTitlesMustBeUnique
source: Special values titles must be unique.
zh: 特殊值标题必须唯一。

# WB0269_QuestionTitleIsEmpty
source: Question cannot have empty title.
zh: 问卷不能有空的选项名称。

# WB0272_ConditionUsingForbiddenClasses
source: Enabling condition is using forbidden type.
zh: 启用条件正在使用禁止的类型。

# WB0273_ValidationConditionUsingForbiddenClasses
source: Validation condition is using forbidden type.
zh: 验证条件正在使用禁止的类型。

# WB0274_VariableUsingForbiddenClasses
source: Variable is using forbidden type.
zh: 变量正在使用禁止的类型。

# WB0275_FilterExpressionIsUsingForbiddenClasses
source: Filter expression is using forbidden type.
zh: 过滤表达式正在使用禁止的类型。

# WB0276_RownameIsNotSupported
source: @rowname variable is not supported anymore.
zh: 不再支持@rowname变量。

# WB0277_QuestionnaireTitleCannotHaveConsecutiveUnderscore
source: Questionnaire title shouldn't have two and more consecutive underscore characters.
zh: 问卷模板标题不能包含两个或两个以上连续的下换线字符。
